Repository: RodrigoT/Aria
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: (Traditional Chinese)
ja: (中文(繁体字))

source: Aria Logo:
ja: Aria のロゴ

source: Special Thanks:
ja: スペシャル・サンクス:

source: and all who support Aria
ja: そして Aria を支えてくれた全ての人々へ

source: License:
ja: ライセンス:

source: Built on:
ja: バイナリ情報:

source: Help
ja: ヘルプ

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: The specified list no longer exists.
ja: 指定されたリストは存在しません

source: Paste to
ja: 貼付けリスト

source: Start downloading when pasted
ja: 貼付け後ダウンロードを開始

source: Paste
ja: 貼付け

source: History URL list
ja: ダウンロード履歴

source: Date
ja: 日付

source: Close
ja: 閉じる

source: Query
ja: クエリー
